(Episode 69)
Linken, cepat tolong
Santai saja
Linken
Kamu, jujur sama aku
Apa kamu gak mau selamatkan dia?
Kalau begitu,
cepat obati dia
Iya
Ayah, ilmu medis
Grup Saga itu
bisa menghidupkan orang mati
Apa maksudmu?
Menghidupkan
orang mati
artinya selamatkan orang yang sudah mati
Menurut legenda, leluhur tabib Grup Saga
pernah gali
orang yang sudah terkubur 3 hari
dan menghidupkannya
Karena itu, namanya jadi terkenal
Sudah mati 3 hari
masih bisa dihidupkan?
Iya
Ada kejadian
seperti itu?
Tentu saja
Hidupkan orang
juga ada risikonya
gak 100% bisa disembuhkan
Secara teori
begitu orang mati
gak mungkin bisa dihidupkan kembali
Alasan Grup Saga bisa
hidupkan orang mati
itu hanya karena
pasiennya
hanya mati suri
Jadi maksudmu
Tandi mati suri?
Gak mungkin
Tusukan tadi
jelas-jelas sudah menembus jantungnya
Terus kenapa?
Di dunia ini hanya
ada dua jenis luka
luka luar dan luka dalam
Luka luar bisa
diobati dari luar
cukup dijahit
sudah bisa sembuh
Yang paling sulit diobati adalah luka dalam
Kebetulan, yang paling dikuasai Grup Saga
adalah luka dalam
Dokter Yurgi, tolong selamatkan ayahku
Selamatkan dia, ya?